5月11号到5月15号
星期三：
1.新电脑安装各种软件。
2.jmeter吞吐量插件安装。
3.跑注册，由于是外网环境结果很差，所以没有存储结果。
4.学习loadrunner。
SVN  RTC的使用。
星期四：
1.编写简单的测试记录，供云部记录。
2.制作大用户接口文档四、五部分的测试脚本。
3.jmx脚本打开不兼容是由于插件的问题。
4.学习[性能测试从零开始-LoadRunner入门]。
5.cuc3进行单元测试脚本的编写。
getUserDetailByCid文档里面没有实例代码。
appium手机测试软件。
负载测试常选用并发来实现。
SQL生成数据。
json和password加密肯定可以实现只是时间问题，目前已经知道怎么加密了，只是脚本里面没法引入一些类。
星期五：
1.向数据中插入数据，可以使用jmeter插入数据，可以直接导入，也可以sql语句存储过程来实现。
2.插入数据的时候如果取消表的索引可以使速度加快。
晚上回家看看是否可以更新sdk。
vi的使用i+wq!;
linux配置环境变量关于java的。
linux下jmeter没法访问win7的mysql和外部网站没有权限的问题、
ubuntu无法自动获取IP地址。
jmeter非UI测试指令：
./jmeter -n -t  examples/myfirstjdbctest.jmx  -l   mylog.jtl
2015年5月18日到2015年5月22号
Linux指令
top   //系统使用资源    ps      grep

星期一：
1.nginx是部署集群服务器；（了解一下）
2.ubuntu的ufw防火墙设置。(了解一些参数指令)
3.程序并发数的标准来源于什么；（tps和并发量的关系）
4.ubuntu无法访问win7下面的mysql和无法上网的问题待解决。(可能是权限问题)；（待解决。。。）
5.验证同样的用户登录和不同的用户登录有多大区别，并且用jmeter写入数据库再导出csv文件。(生成了10万的数据，可以供注册和登录。)
星期二：
1.把csv使用用户名注册进行并发测试，数据量大慨18万完成注册的数据；
2.使用开发部的服务器进行测试，安装xshell和xftp进行服务器的连接。
3.在服务器上面跑登录的18万条数据；
注册并发数：7500
登录并发数：3000
并发数和业务处理数两个需要综合的数字才比较好；
4.使用java程序插入数据到mysql里面;
5.UFW启动后22端口无法连接怎么办？
星期三：
1.编写完善一个自动生成随机数据到mysql的类，以便后面需要提供大量数据的时候进行使用。(插入数据越多越慢时候特别慢，但是比jmeter插入数据快，且可实现的功能也多些。
2.对158服务器进行了登录测试。
156 3000并发  158  4000并发
3.简单学习loadrunner的三大功能模块virtual、controller、analysis，看完了前三章。
星期四：
1.设置不同数量的线程组进行测试看并发数有没影响，是否要根据硬件或者jmx有关。
线程数 1    200  线程数 5     1180
线程数10   2141线程数50   4278
线程数100 4318线程数200 3527
2.熟悉linux指令。
3.学习强哥推荐的英文版的jmeter资料。
4.安装jmeter服务器硬件使用率插件监控系统使用资源情况。监控测试服务器和web服务器的硬件使用情况。（打开jtl没有成功）
5.mysql数据被清除重新跑一个100万级别的数据量到数据库。（未完成）
6.了解智慧医疗的相关资料；
7.了解中央空调的相关资料；
spring auth
星期5：
1.并发数和吞吐量的区别，需要查询相关的资料来研究。
2.中央空调tcp二进制数的采集测试，需要研究下；
3.解决健康硬件的插件的jtl文件打不开的原因。
4.消化智慧医疗的测试脚本。（soap）
5.编写中央空调项目的性能测试脚本；

2015年5月24日
1.学习tcp采样器的一些参数设计的慨念，和为什么使用tcpudp工具发送数据无法接收。(解决了一半)
2.研究jmeter的监控资源； win7下面正常，linux的打开jtl我呢就报错errorlevel1
3.学习安卓的建设银行图像和bug的修正；application如果不写名字里面就找不到，然后就没有context就没的资源；安卓的配置文件太重要了，一不小心改了真的好难找到错误的异常和bug；
4.解决了linux虚拟机无法上网的问题，但是无法访问本机没有解决；closed
星期一
1.使用虚拟机的linux系统看看能否使用监控系统资源的插件，使用ui可以看到曲线，指令生成的jtl文件里面没有内容；实际上每个监听器都有单独的jtl文件夹需要设置才可以看结果;
2.使用单独输出结果可以看到view result tree读取jtl文件可以看到请求和响应的数据；
2.数据量大的时候jmeter是否出现瓶颈，开启两台测试服务器测试可以验证。
3.并发上不去是否是因为数据库的原因；
4.jmeter打开jtl文件提示错误的又问题除了没有插件还有别的原因。（这个估计需要了解jtl文件的格式和排版）好像和jmeter的配置都有关系；
jconsole的使用。
星期二：
1.了解云帐号二期集群测试报告，上次集群14000，这次集群下qps上不去；
2.qps和线程数的关系，怎样才可以把qps测试最高值；有时候1000的qps高，有时候200最高！！！
3.测试158服务器监测硬件，qps只有1000-2000；
4.学习soapui的简单使用，网上资料表示soapui比loadrunner更准确，只是分析报告差些；
5.测试中央空调；打不开jtl有可能jmeter的版本不一样，csv比较节约空间；
6.
星期三：
1.给开发部提供配合监测硬件的使用，来监控硬件的使用情况；
2.目前的问题主要是不在局域网、系统一个win7、一个ubuntu感觉引起了很多莫名其妙的问题；
3.jmeter system.propter里面有view result tree max_size的范围，且和configuration的设置参数也有关系，如果header有问题也无法打开；
4.和中央空调数据采集的韩工讨论测试问题；（jmeter的线程里面开2个tcp取样和2个线程组分别开1个tcp取样的问题）
星期四：
1.jmeter线程组启动线程。两个线程组的慨念之类的；
2.qps=并发数目/响应时间
3.生成100万的数据，供cuc3注册和登录；
4.中央空调web端的脚本的编写，测试发现功能都有问题；
5.中央空调采集到的数据设置了3个场景，每个场景测试了120秒；
1.学习tcp采样器的一些参数设计的慨念，和为什么使用tcpudp工具发送数据无法接收。(解决了一半)
2.研究jmeter的监控资源； win7下面正常，linux的打开jtl我呢就报错errorlevel1
3.学习安卓的建设银行图像和bug的修正；application如果不写名字里面就找不到，然后就没有context就没的资源；安卓的配置文件太重要了，一不小心改了真的好难找到错误的异常和bug；
4.解决了linux虚拟机无法上网的问题，但是无法访问本机没有解决；closed
星期五：
写周报，测试cac的web功能；
2015年6月1日 08:31:43
星期一：
1.早会，总结和计划；
2.配合刘中容解决他们并发测试报错的问题。检测错误的具体原因；
3.loadrunner里面的协议、关联、日志等信息(主要是Virtual user控件的)
4.使用jmeter对小白电进行测试脚本编写；
星期二：
1.学习白电空调和冰箱的log上传信息；
2.测试同一个脚本的吞吐量在启动serveragent后对吞吐量有没关系；
没有启动serveragent两次分别为：3330  3348；
启动serveragent后吞吐量为：3343 3320
所以启用了serveragent对结果应该是没有影响的；
3.使用mongodb数据库连接数据查看数据；
4.发现bug并和开发沟通；
5.了解mongodb、wildfly一些慨念；
星期三：
1.开会了解cuc3的一些信息；
2.对空调采集的接口测试；
3.对冰箱采集的接口测试；
疑问1：测试cuc3和白电发现随着并发的增加，qps的变化完全不一样有可能是使用的数据库、服务器不一样引起的区别，也有可能是硬件的原因；
疑问2：监控硬件的曲线（disk）不是很好，还没验证其是否准确可用；
疑问3：mongodb数据库占用内存没有释放，所以硬件监控使用才内存基本是mongodb占用了16%；需要李理解mongodb的原理；
星期四：
1.解决硬件监控的时候，disk曲线问题；memory的占用率mongodb最高其次是java；
(更新插件版本到1.2.1,服务器一般和数据库分开安装在不同的设备上面)；
2.内网的性能高，外网的性能就高吗？
星期五：
1.写测试报告冰箱；
2.写测试报告空调；
2015年6月8日 08:37:16
星期一：
1.学习loadrunner；
2.学习jmeter；
3.阅读STB的相关信息；
nodejs的慨念；
星期二：
1.继续学习loadrunner的Virtual User Generator的使用；
2.进一步学习jmeter的一些相关特征和功能；
3.进一步学习linux系统的一些相关指令，方便以后进行测试操作；
4.了解stb的相关资料；
5.loadrunner webtours打开不全；
星期三：
1.学习使用loadrunner录制脚本并试跑,跑了后脚本没有代码!
2.使用linux指令来对硬盘进行操作，来判断监控硬件的插件是否有问题；disk可以看读写次数和读写速度大小；
3.64位win7无法使用loadrunner录制所以安装xp系统安装loadrunner来使用；
星期四：
1.学习使用loadrunner的脚本例子进行压力测试然后分析报告的流程；
2.继续学习一些linux系统的shell指令；
3.学习jmeter cookbook书籍；
java里面的callback是什么意思；
4.负载测试、压力测试、大数据量测试；
5.学习使用jmeter进行指令修改线程数目和执行次数；（也就是设置参数）
mysql也可以安装第三方软件sitescope可以24*7测试数据的性能指标；
星期五：
1.学习使用loadrunner监测硬件资源和测试数据库；
2.继续学习一些linux系统的shell指令；
3.学习jmeter cookbook书籍；
sitescope查询引擎；
2015年6月19日 
星期一：
1.jmeter cookbook书籍的学习；
2.学习fortify基本知识；
3.loadrunner的软件的官方用户手册的学习；
RF自动化测试介绍
星期二 
6.16
1.参加fortify的培训；
星期三：
1.了解智慧物业的lr测试报告和相关脚本；
2.进一步了解jmeter线程数和吞吐量的关系；
星期四：
6.18
1.jmeter学习；
2.学习linux系统的一些知识；
3.了解robotframework自动化测试；
星期五：
1.搭建robotframework框架；
2015年6月26日 13:11:42
selenium的慨念！
星期二：
1.junit功能测试;
2.讨论性能测试相关基础规范；
星期三：
6.24
1.熟悉robtoframework自动化验收测试；
2.了解性能测试分类和慨念；
了解李书红的脚本；
星期四：
1.使用robtoframework进行web的一些简单测试，并学习appinum一些知识；
2.熟悉接口性能测试模板；
shell的指令很好很强大；
星期五：
6.26
1.使用robotframework的变量、变量数组的使用，以及evaluate的使用；
2.熟悉jmeter的控件；
rest的服务器接口；
winbat也需要学习写批处理文件；

2015年7月3日 11:19:45
星期一：
6.29
1.学习python的一些基本语法，和一些控制语句；
2.在http://jmeter-plugins.org/#/学习jmeter的一些功能和特性；
星期二：
6月30
1.jmeter插件的使用和学习；
2.python脚本语言的学习；
3.测试技术规范的讨论；
星期三：
7.1
1.阅读01.性能测试范围定义02.性能测试内部流程定义及要求；
2.学习jmeter的标准插件包功能；
3.了解手机客户端性能测试的一些知识；
appium培训资料预热；
星期四：
7.2
1.了解使用jmeter的标准插件的一些功能；
2.学习appium的一些相关知识；
星期五：
7月3日
1.学习badboy录制脚本，导出脚本供jmeter使用；
2.参加RFA自动化测试平台设计的培训；
2015年7月10日 14:00:22
星期一：
7.6
1.复习RFA自动化测试的知识和安装一些软件；
2.参加性能测试流程规范以及相应的技术讨论；
星期二:
7.7
1.了解长虹智慧社区需求规格说明书V3.0.5文档；
2.使用appium运行一些简单的app测试；
星期三：
7.8
1.了解智慧物业3.0接口相关资料，做性能测试的准备工作；
星期四：
7.9
1.了解智慧物业3.0接口相关资料，做性能测试的准备工作；
2.熟悉智慧物业相关业务流程；
星期五：
7.10
1.了解智慧物业3.0接口相关资料，做性能测试的准备工作；
2.熟悉智慧物业相关业务流程；

2015年7月17日 14:08:44
星期一：
7.13
1.熟悉智慧物业3.0服务器架构部署；
2.熟悉智慧物业3.0业务流程和接口文档；

星期二：
7.14
部署性能测试服务器vShpere和Server，沟通性能测试服务器网络要求；

星期三：
7.15
1.熟悉智慧物业3.0服务器架构部署；
2.熟悉智慧物业3.0业务流程和接口文档；

星期四：
7.16
1.准备转正答辩的资料；
2.安装LR11.5来进行手机访问服务器的脚本录制；

星期五：
7.17
1.使用lr11.5录制智慧物业脚本，并调试；
2.参加软件性能测试工具Loadrunner代理商需求、技术沟通会议；

2015年7月23日 18:46:55
星期一：
7.20
1.解决Loadrunner使用中的一些问题，录制物业管理平台相关脚本，并对起参数化；
2.新员工培训；
星期二：
7.21
1.录制物业管理平台相关脚本，调试脚本；
选者综合场景里面需要录制那几种；然后每个调试好，最后就在场景里面跑了看报告；
网络、浏览器版本都会让LR出现一些兼容性问题；
星期三：
7.22
1.智慧物业3.0管理平台性能测试脚本录制；
2.学习Loadrunner控制器的使用和设置；
审核不及时后面又可以审核成功了；
关联就是找到会变化的参数，设置关联的时候在请求的语句下面查找respose数据；
星期四：
7.23
1.智慧物业3.0管理平台性能测试脚本录制；
2.LoadRunner录制脚本相关功能熟悉了解；
星期五
7.24
1.网络安全培训；
用户名：administrator 1qaZ@wsx
2015年8月3日 
7.27
星期一
1.使用LR录制智慧社区云平台脚本的门禁、个人中心、运营管理部分的脚本录制；
2.消化李书红LR录制的代码；
录制的时候浏览器访问网站很容易出错，崩溃；
星期二：
7.28
1.使用LR录制智慧社区云平台脚本的门禁、个人中心、运营管理部分的脚本录制；
需要多用户登录同时登录的话,需要把参数设置为唯一和迭代，这样参数里面有多少个用户，就可以吧场景里面设置对应的用户数目；
星期三：
7.29
1.使用LR录制智慧社区云平台脚本的门禁、个人中心、运营管理部分的脚本录制；
房屋号修改业主名称，删除功能无法使用；而且在组织机构里面都无法使用, 了解编号的规则；
eclipse每次1000个加入队列存数据，100万条6个字段时间4分钟，168M；
7.30
星期四：
1.做UDP心跳采集性能测试准备工作；
2.解决LR检查点查找中文的一些问题；
数据库，索引、主键；
7.31
星期五：
1.自动化测试方法培训；
定位元素的时候，会存在一个问题就是浏览器版本不一样会让无法实现一些方法；
APPium库安装失败，需要解决；！！！！
2015年8月7日 13:29:44
8.3
星期一：
1.udp心跳包项目性能测试；
服务器重启联系开发解决；
8.4
星期二
1.udp心跳包项目性能测试的报告整理；
2.python的学习和lr使用dll库；
中谷教育1-7集；
8.5
星期三：
1.了解CHIQ第三代云消息推送资料；
2.学习loadrunner录制脚本；
ldap和xmpp应该都可以用jmeter；
python、loadrunner
安装vs2015里面关于sql的东西老是出问题；
视频教程7-16forpython
8.6
星期四
1.消化CHIQ第三代云消息推送资料。
2.学习loadrunner的一些常用函数和python语言；
python输出中文编码存在问题，学习视频17-31集；
请教李强一些xmpp的问题；
8.7
星期五
1.学习python的一些常用函数的使用；
2.学习刘振田《性能测试pdf》；
服务器水平协议，运行场景的时候服务器down了；
lr可以把录制的脚本重新生成对应的格式，而不需要重新录制；
utf-8 编码加载
2015年8月14日 14:02:53
8.10
星期一：
1.loadrunner11.0的教程消化；
2.xmpp协议的学习和了解；
 jmeter.loadrunner都有可以监控硬件还可以使用别的监控硬件比如（）；
xmpp协议的openfile已经建立成功，通过smock来通信，学习loadrunner入门到提升感觉效果不怎么好；
8.11
星期二：
1.IPP第三代云消息推送系统资料熟悉；
2.loadrunner技术学习；
loadrunner12.02录制的时候要注意杀毒软件和录制加密网站的时候需要配置对应的设置；
8.12
星期三
1.IPP第三代云消息推送系统资料熟悉；
2.loadrunner12.02技术学习;
android studio网速慢回家更新；
jmeter的junit测试请求，jmeter里面无法使用time=1000超时条件；
安卓eclipse环境；
学习loadrunner12.02里面的template，可以获取大量的知识；
8.13
星期四
1.jmeter的junit request测试；
2.loadrunner12.02技术学习;
junit request只是需要参数化然后就可以使用了；
web tours服务器出错，不知道是不是perl程序出错；
bash30分钟搞定；
loadrunner mobile phone录制；truclient面向操作的基本录制，可以转换为web（http协议）；
//录制的时候代理有问题；
8.14
星期五
1.loadrunner12.02的mobile http协议录制学习;
有些手机，wifi设置了代理居然不走代理的路线；
今天loadrunner代理，手机居然可以上网了，昨天一直没法，但是没法上app，直接使用webhttp里面的代理可以上网，但是网速特别慢；（要排除软件兼容性的问题）
#录制的时候注意选者协议url或者html
#为什么录制别的app可以录制自己的app没法呢？
估计是代理或者共享网络的一些兼容问题，现在可以手机访问，然后抓包选者client端过滤实现代码录制；
2015年8月21日 
8.17
星期一
1.智慧医疗二期性能测试准备；（平台、会员、医生）
2.loadrunner技术学习；
早会：
针对AB项目的内审，需要把，质量审核里面需要加入开发的相关性能测试截图也可以，测试用例的需要评审单；
loadrunner测试webservice感觉比较简单，会根据地址产生相应的方法，然后就可以使用了；
使用python调用selenium库然后对浏览器进行操作；
 8.18
星期二
1.智慧医疗二期性能测试准备；
2. 消化第三代云消息性能测试演示代码；
loadrunner手机录制脚本有很多bug，特别是代理这快，代理有些可以上网有些无法上网，可以上网的有些app无法录制有些可以录制；
8.19
星期三
1.中裕代理会议；
IT运营维护。
8.20
星期四
1.智慧医疗二期性能测试准备性能测试需求表和录制手机接口脚本；
环境变量 暂时不要下面的  安卓java1.6和java1.7，还可以导入java的jar包
%JMETER_HOME%\lib\ext\ApacheJMeter_core.jar;% JMETER_HOME%\lib\jorphan.jar;%JMETER_HOME%\lib\logkit-1.2.jar;C:\apache-ant-1.9.5\lib
性能测试需求表里面运营平台感觉可以不测试性能，医生平台还是需要测试；
8.21
星期五
1.智慧医疗二期性能测试准备性能测试需求表和录制手机接口脚本；

2015年8月28日 15:46:49
8.24
星期一
1.智慧医疗二期性能测试，熟悉数据库对响应接口进行参数化；
webservice只有接口，通过录制手机会有其他相关的接口；
测试性能，数据库的基准数据对性能的影响很大；
结果发现外包webservice测试脚本有问题，使用strstr来判断是否成功登录；
信息安全的项目了解和熟悉；测试网络带宽也是不熟悉的业务；
AgentMaxThreadsPerDriver=20由50改为20；
vs2015是否可以破解？
8.25
星期二
1.智慧医疗二期性能测试外包方会员端脚本和对应的数据库表熟悉；
2.熟悉信息安全相关资料，单元测试脚本、loadrunner脚本；
addbloodpressure；
第一次向医生追问，主要还是要看数据库表分别是是意思；
开发web应用要注意看web_lib里面的包，如果里面的包在tomcat里面也有就会产生冲突；
lr12跑脚本webservice提示组件异常怎么解决；
soapui可以导入wsdl连接和wsdl文件，需要学习webservice的知识；

8.26
星期三
1.信息安全项目资料熟悉了解；
2.智慧医疗二期数据库表结构熟悉，学习使用datafactory灌入数据；
install mysql_odbc连接器，管理工具--》数据源
信息安全里面可以直接使用socket连接为什么没法使用import导入wsdl会提升连接超时；
datafactory的使用肯定比写代码方便快捷；
8.27
星期四
1.妥妥医android会员端v1.1.9脚本录制；
对数据备份进行二级访问（可读不可修改）
信息安全的项目需要进一步了解流程慨念，然后把maven再学习下，soapui以及协议的熟悉；
spinner控件；
百度api有很多别的 接口除了地图；
8.28
星期五
1.妥妥医android会员端v1.1.9脚本录制；
tomcat监测，硬件监测自带；
app获取支付宝返回码然后确认订单；
2015年9月6日 13:41:14
8.31
星期一
1.智慧医疗安卓医生端v.1.1.1脚本录制；
其他接口，参数化，数据库（无法连接），loadrunner负载发生器的使用配置，应该没什么问题；
检查点是在事物外还是事务内？
@服务器 表的熟悉然后参数化数据和灌入数据；
@测试目标、通过标准、测试场景；
9.1
星期二
1.对智慧医疗医生端会员端录制脚本优化调试，参数化；
@jmeter和loadrunner的一些参数的对比；
乱插入数据的防止；
jmeter测试无图片登录和loadrunner测试无图片登录结果相差很大；（loadrunner的脚本里面后面有额外的url）
有顺序的操作，把写在一个action里面按顺序执行；
loadrunner的extras下面的url也会参与运行，所以要注意是否要加会影响tps；
数据库数据不一样多查询的效果完全不一样；
预约的时候会查询科室，有必要测试此接口；
  9.2
星期三
1.对智慧医疗医生端会员端录制脚本优化调试，参数化；
@预约里面有查询科室的接口信息；
@到时候各选者8个接口选者并发用户数X执行；
1000条数据查询使用时间0.001秒
10万条数据查询使用时间0.001秒
@socket操作数据的时候还是要使用char比较好使用；

9.6
星期日
1.智慧医疗医生会员端脚本转换为loadrunner11脚本调试参数化；
解析json里面的数组，把openid存入数据库；
@loadrunner场景的设置主要是读取参数的时候是怎么循环、用户数目、是否思考时间、是否有集合点；
@loadrunner诊断、nv没有安装；
@设置loadrunner用户组模式和%比模式；
@loadrunner脚本最好使用相对路径便于移植；
2015年9月11日 17:50:43
9.7
星期一
1.学习loadrunner12的中文手册java协议相关知识；
2.智慧医疗性能需求表的更新；
@反馈的会员端重要点如下：注册、登录、监测（数据上传）、问医（综合提问、服务包列表、查询服务包明细）、（预约就诊、图文咨询、电话咨询）
（购买服务包、提交订单、在线支付），预约（选者医院、选者科室、选者医生）
@反馈的医生端重要点如下：登录、在线状态、授权医师、收益记录，（图文咨询、电话咨询、问题库、已认领）
@jmeter和loadrunner发送统一的数据返回结果不一样；

@数据库表：mess、param、portal、rbac、shp、

@报表里面的代码，属性需要熟悉了解；

9.8
星期二
1.智慧医疗二期性能迭代测试脚本调试；
@为什么loadrunner发送的请求和jmeter发送的请求返回的结果不一样；找到原因了，有中文的字符还是要用；
@学习json解析，eclipse读取txt文本完成json解析
@eclipse加上properties便于操作一些设置相关的参数，使用hibernate整数据库；

9.9
星期三
1.loadrunner12中文教程学习，了解协议种类和vgen的菜单操作界面；
@gui vuser测试；功能测试
@window安装虚拟机，linux安装虚拟机，vcenter server基于ets的管理学习；
@硬件（cpu、内存、网络）
@灌入数据表关联的比较多，而且有些数据的格式不清楚，所以无法进展，实际上是很快的知道这些东西。
9.10
星期四
1.智慧医疗二期迭代V1.6性能测试；
@tomcat设置jvm内存大小；
@nmon可以把监视的文件生成报告，使用分析软件打开报告看硬件使用的情况，可以监测长时间的数据，确定是只有检测本机
解压指令
tar -xf name -C /user/work
nohup后台运行指令

9.11
星期五
1.智慧医疗二期迭代V1.6性能测试；
先不灌入数据：
@1.先测试会员端登录  13：05
@2.查询全部咨询记录   14:  42  如果记录多很慢
@3.查询所以科室           15：10
@4.首次提问                  15：46
@5.插入血压                  16：24 数据流现在80多万
@6.查询服务包信息      16：43
@7.添加订单                   17：32 tps低，估计插入的数据比较多，对数据库服务器性能要求高，不过并发要求不高；
找个xshell4安装感觉比我自己的方法快捷；

2015年9月19日 
9.14
星期一
1.智慧医疗二期迭代V1.6性能测试；
@综合场景，里面有3个接口是向数据库插入数据；
@141name  4AD1969E @234name 290AA7D2
@粗率的看了cpu和内存都比较低样；
@医生端测试
@1.登录测试 15：10
rbac_user shp_doctor_info的关系了解，和理解的有偏差；
@2.医生收益明细查询  15：37
@3.查询问题库列表 按页数显示默认为1 15：57
@4.查询医生已经处理的信息  默认只显示一页； 16：22
@5.查询患者详细信息        17:20     患者咨询数据有10万条
@6.查询医生的所有患者      17：47   
@7.查询患者历史血压      18：00    数据有3.7万条血压记录
@8.查询新闻             18.13    
不知道为什么没有找到对应的表；
9.15
星期二
1.智慧医疗二期迭代V1.6性能测试报告整理；
@患者的所有信息为什么会那么慢，或者说会出现首次提问的信息；
@nmon的图表文件是根据给出的接口安装时间顺序保存的；
@nmon文件打了excel无发解析；
9.16
星期三
1.智慧医疗二期迭代V1.6性能测试报告整理；
@解决nmon数据文件大的时候怎么读取，或者怎么分割比较方便；（13M那个包含6个接口，后面时间到了增加了1个600kb的是添加订单的接口，1M多那个是会员端的综合场景监控文件）
@医生端测试的接口都没的插入数据；
@有空的时候研究下为什么添加订单那么慢，看看pdm表和表之间是怎么联系的；
9.17
星期四
1.智慧医疗二期迭代V1.6性能测试报告分析整理；
@数据库服务器cpu使用率高；
@添加订单越来越慢，不晓得怎么删除数据库
@性能指标怎么定？

2015年9月25日 
9.21
星期一
1.做《BOSS的学习与研究》性能测试准备工作；
客户端平台端；
@xmpp可扩展的表示协议；
@许多的功能比如智慧物业那样，测试手机和平台的性能。
@线程池是缓存到供用户直接使用，避免大量用户频繁连接和释放；没有索引的查询数据会消耗大量cpu；
@存储引擎，InnoDb。
①了解，需求、慨要然后了解功能，测试计划准备让项目经理测试填写预估业务数。
手机端的功能还要继续了解。

9.22
星期二
1.熟悉《BOSS的学习与研究》系统的需求文档和慨要设计；
@ireport可以使用自带的类进行格式转换。
@录制有数据，回放没数据。使用关联可以获取数据。很是奇怪。
@使用loadrunner和jmeter应该都可以实现aes加密，只是loadrunner比较方便些。
@基于android_studio开发平台开发安卓。
9.23
星期三
1.熟悉《BOSS的学习与研究》接口文档，并移植到loaddrunner。
@要测试那些接口肯定是开发，然后我根据开发来评估时间。
手机linux系统性能指标。
@AES加密使用java比较方便，这次要么使用jmeter或者是loadrunner的java vuser；

9.24
星期四
1.《boss的学习与研究》和开发沟通，完成测试需求和测试列表，移植Java的AES加密到loadrunner里面；
@8个接口、1个综合场景、1个稳定性测试。
@学会使用SDK。
@要不要用java vuser来测试；或者让开发取消加密。
base64是什么东西？AES数据不够16位要补位；
稳定性测试可以全跑也可以根据年业务量转化为一定的tps跑。
@今天解决不了明天继续努力,不要急……
9.25
星期五
1.《BOSS的学习与研究》脚本调试；
@loadrunner12使用java协议的脚本移植到loadrunner11需要怎么处理和注意那些地方才可以正常跑起来。
@如果项目把加密和解密取消那使用jmeter也就比较方便了。
@使用loadrunner12编写java vuser协议还是很方便，不用去研究加密了，虽然有时间的时候可以去研究c语言的AES，去openssl找。
@eclipse和loadrunner代码之间同步时间有问题；
2015年10月10日 16:25:27

9.28
星期一
1.《BOSS的学习与研究》性能测试脚本调试；
@查询历史信息全部查询比较费时间；回顾下属性动画；
java_web包多的很，还是全部加进去感觉没的技术含量，还有兼容性的问题；所以必须把maven学习好哦；
java web有问题可能和java的环境版本都有关系；
使用5.6.0的jasper就用5.6.0里面的所有的包；
fillreport里面的hasmap参数目前还不知道到底是干什么的；

9.29
星期二
1.《BOSS的学习与研究》性能测试脚本调试以及参数化；
2.SDK2.0测试方法讨论；
jar的测试；
openssl、linux
转换代码、拆分代码；
高通的软件、atk、wareshark

9.30
星期三
1.了解SDK2.0资料，研究使用loadrunner获取服务器硬件资源方法；

10.8
星期四
1.《BOSS的学习与研究》性能测试脚本调试以及参数化；
熟悉表之间的关系，好使用datafactory来灌入数据。
2.使用loadrunner获取服务器硬件资源方法代码编写。（linux指令有些是｛key-value｝横排，有些是竖排显示。所以需要具体问题具体分析。）netstat

10.9
星期五
1.《BOSS的学习与研究》的数据库灌入数据做准备分析工作。
terminal_id里面的设备状态，外键有相互关联就无法更新数据；外键就是这个字段是依赖别个表的字段。有外键的表，插入外键的数据必须在对应的表中有数据才可以。
插入数据的时候如果使用选者数据里面的数据，会变慢。

10.10
星期六
1.使用datafactory对《BOSS的学习与研究》的数据库的表进行数据插入。
datafactory还可以从文本里面导入数据。
插入user_account数据的时候，由于使用随机插入不会把对应一行对应插入，所以先把user_info把数据导出来，然后在把table里面的数据按照顺序导入到user_account;

2015年10月16日 16:37:19
2015.10.12
星期一
1.《boss的学习与研究》项目性能测试。
2.整理使用loadrunner遇到的问题，以便中裕培训解答。
3.性能测试相关培训资源的寻找。
绑定设备后，就需要把设备状态设置为不可用。
开通业务后就是使用中。需要把终端的状态更新为不可用，才符合要求。
2015.10.13
星期二
1.《boss的学习与研究》项目性能测试硬件和软件环境准备。
删除报警后还可以继续删除报警；
1.sdk2.0测试的相关技术学习；
sdk2.0里面写了junit测试sdk的相关接口无法显示结果，而且无返回值所以还是必须把sdk的api直接使用按钮调用。

2015.10.14
星期三
1.《boss的学习与研究》项目性能测试。
8个接口
 
用户登陆（userLogin）	   
获取绑定设备信息（getBindStb）	   
获取机顶盒绑定用户信息（getBindUser）	   
发送报警信息（stbSendAlarm）	   
报警信息历史查询（queryAlarm）	   
报警信息删除（deleteAlarm）	   
上传家居设备列表（submitDeviceList）	   
查询绑定设备（queryBindDevice）	 
测试服务器cpu小于10%，内存1.2G，总内存4G；
JVM设置的3.5G；
vmstat如果只执行一次获取到数据是平均值
以下四个接口已经测试。
 
用户登陆（userLogin）	   
获取绑定设备信息（getBindStb）	   
获取机顶盒绑定用户信息（getBindUser）	   
发送报警信息（stbSendAlarm）	 
2015.10.15
星期四
1.《boss的学习与研究》项目性能测试。
删除告警需要的ID无法在线获取，还是比较烦，是否可以直接从数据alarmid然后在删除呢？
linux的指令sed、work、grep；
单独跑删除、添加告警没问题，同时跑的时候，会出现可以可以添加但是没有删除；同一张表的原因；
综合场景里面会有一些错误，需要来研究是什么原因引起的。
加入了mysql的包，可以查询告警id然后删除，就可以实现边上传告警数据边删除告警数据。
查询语句写成limit；
loadrunner编写java vuser如果使用了多个java环境，需要注意java类之间的关键，否则不会编译java文件为class

10.16
星期五
1.《boss的学习与研究》项目性能测试报告整理。
2.讨论sdk2.0功能测试的方案；
熟悉下jvm里面的慨念；
使用第三方的jar包，把loadrunner插件的兼容性完善起来。使用相关的过滤指令；
ps -ef|grep java查看到2个java的pid是什么原因？
怎么可以是loadrunner插件的数据分类呢？
loadrunner出的图不同的scan显示效果就完全观感不一样；
稳定性测试一般是全负荷的30%；

2015年10月26日 08:13:15

10.19
星期一
1.boss学习与研究测试报告分析。
2.boss学习与研究稳定性测试；
性能测试：9月21号-10月16号  12*8小时
压力测试：10月19-10月20号    1* 8小时
稳定性测试，当并发的时候，脚本里面获取uuid用的时间就比较多，所以影响整个tps的时间，所以无法这样来测试删除告警；删除这个接口算了；
开发人员使用gnome严重占用cpu；
设置tomcat最大并发数，mysql设置最大并发数

加入思考时间后，访问的频率低了相对来说响应时间就减小了。

10.20
星期二
1.boss学习与研究测试报告分析。
2.boss学习与研究稳定性测试；
继续学习mysql、tomcat的配置优化。
积分成长系统，只有等下周开始搞了。
分析功底不行啊。
最大连接数修改为500

积分商城。。。。。
浏览器按钮效果的问题。。。。。；
mobile http4种录制方式，使用代理过滤IP比较简单；
urls拦截相关配置的慨念。
非对称加密，对称加密
6421；厂车到御营坝6426；
sitescope
用户增加后响应时间突增。
遇到问题排除脚本的问题；
渗透测试软件metasploit和漏洞扫描工具nexpose

css里面加入背景的设置
要预留蓝色的背景么，那么直接在颜色背景下面加个背景图片
background-color:blue;
background-image:url(图片相对路径或url全名);
background-repeat:no-repeat;
设置宽带的时候的4em
注意css js里面的相关调用函数的关系


2015.10.26
星期一
1.可运营launcher系统的子系统积分商城的资料熟悉。
2.LoadRunner集成SiteScope收集vmstat、jvm等常用指标的实践；
launcher、积分商城、用户管理、积分中心；

2015.10.27
星期二
1.可运营launcher系统的子系统积分商城的资料熟悉。
我感觉录制一下脚本比较好解决目前遇到的问题。

2015.10.28
星期三
1.可运营launcher系统的子系统积分商城性能测试接口调试。
参数化调试；
编码问题一直没解决，要么继续研究default.cfg配置文件，要么直接使用http协议来搞定。

2015.10.29
星期四
1.可运营launcher系统的子系统积分商城性能测试接口调试。
源没找到，一个是解码，一个修改请求参数化之类的。
记得使用多个java环境的时候，在场景里面使用的脚本要注意路径。
白招说参数定了。

2015.10.30
星期5
1.代码调试，参数化。
2.svn部署。

2015年11月20日 22:11:42
扫描、审计、测试、
diagnosis的使用，代码级别的,根据自己推算那里有问题，可以使用探针来判断是什么地方出问题了。
探针、agent、servers；
用户ID和对应已经兑换的订单号需要一一对应；
商品的对应ID到出来；
ireport需要深刻的学习哦。

星期一
安装loadrunner11.sitescope
遇到错误继续执行；
参数化，基础数据。
问题2个：
1.无法生成订单。
2.我的兑换信息为空。
创建订单由于使用了积分接口，所以比较慢，积分数据库出问题了。

@知道机制和原理了解了就不怕。大不了重新参数化。@
@分段查询和缓存服务器的矛盾@
@综合场景模拟用户执行的效果，来执行相应的接口。使用for循环@
hp sitescope 
hp loadrunner
hp diagnosis

问题:
1.ng的时候，shop业务波动；和launcher一起就出现问题。
连接会超时。
loadrunner场景全部一次停完所有用户，使用自动会出问题。
整理场景的报告，是否重新整理还是怎么来整理报告。2天时间。
loadrunner远程使用负载需要给权限，要不没法开启agent。
用户量数量可能还不太够。
word里面的自动加标题和手动加标题需要慢慢学习和使用。
正式测试，然后整理报告。
2015年11月17日；
jmeter和loadrunner的tps相差大，tps到4000多的时候也会出现tps波动。loadrunner无法到底所以没有发现问题。
2015年11月18日 09:16:04
根据图来分析。launcher系统20user shop系统30user
测试记录
1.单接口单用户单服务器测试140服务器，负载发生器135；
2.单接口多用户单服务器测试140服务器，负载发生器135；
3.单接口多用集群144服务器，负载发生器135；
4.多接口多用集群144服务器，负载发生器134、135；
多接口多用户集群
Launcher用户数22个思考时间0.1
Shop用户数24 个思考时间0.9
统计表里面只统计稳定的时间段。
2015年11月23日 星期一
整理项目脚本。项目交流。
1.loadrunner的输出日志函数很费cpu。
准备BOSS系统的迭代测试。
2015年11月25日 09:44:08
1.迭代测试。
基础数据还是用上次的1万条。
调整脚本发现一些需要修改的地方，和开发一起解决。
删除告警必须导入参数化文本，要不然会因为查询的时间问题导致tps低。
2015年11月26日 08:44:49
1.测试服务器和被测服务器的带宽检测。
2.项目测试完整合李书红的那个jar包。
awk+sed+shell
awk是域编辑器
sed是流编辑器
shell 可以当它是linux的外壳
20个用户基本就最大TPS了。
传入的数据不对的时候，服务器应该捕获异常返回正确的响应提示接口调用方，那里出问题了，而不是直接程序异常。
loadrunner手动启动的时候，参数化里面的unique会报出异常。
log4j,写一个Springmvc的接口，然后来使用安卓调用。
2015年11月30日 09:45:21
删除告警需要导入UUID，因为UUID通过sql查询比较慢。
网络带宽为10M/S
2015年12月1日 10:54:02
jsonpath，学习找json文件通过；
sitescope里面导入模版要注意不同系统网卡名字不一样可能需要重新想办法获取数据。
2015年12月3日 08:42:07
学习tomcat、mysql的性能优化。
sitescope、diagnosis；



2015年12月31日 11:57:14
统一支付、会员中心、积分中心；
综合场景容量测试是响应时间满足要求，最大吞吐能力是TPS不增加。
loadrunner的eclipse工程更新他相关的联系的类也有问题；
1，性能测试环境的服务器列表，更新一版本吧；
2，钟勇这边整理一个性能需求表格出来，你再往里面填内容，确认性能需求；
3，运维人员也加进来一下，以便沟通；
4，必要时，一起沟通一下接口功能等内容；
5，确认一下是否有必要测试一次集群性能的可扩展性【会增加测试时间上的开销】
6，确认一下是否有必要做稳定性测试【这个更是会增加测试的工期哈】
7，性能测试基础数据量相关的细节，必要时做一下沟通吧。
容量测试
容量扩展
稳定性测试
最大吞吐量测试；
字符编码是一个问题。。。。。。。
字符编码
综合场景最大吞吐能力测试
访问https需要设置:
web_set_sockets_option(SSL_VERSION, "TLS");
//jsonpath读取ANSI文件是乱码，把他设置为读取utf-8就可以把问题解决了。
//单点登录。
//基础数据。
注册和短信验证码还没法测试；
发货的地址，用户的信息，注册的信息；对应的uid都是一样的。
路由的问题；
datafactory加了唯一的标识就会产生缓存，然后数据多了就会出现问题。
datafactory的date和age需要学习下。
openid是登录的时候或者注册的时候自动生成的。
BBS用户实际上也就是注册的用户，只是可以使用相应的接口把数据迁移过来；
/172.168.164.130/api/v2/user/login?acce
使用不同的access_token，登录后会生成不同的app_id;
并发登录会导致数据库插入多个appid和openid；
21 22加班。
注册的信息是用户为T9邮箱是T9手机是147开头；
第三方登录，下一期测试；
24号加班到7点30；
-Xdebug -Xrunjdwp:transport=dt_socket,server=y,suspend=y,address=18019
SELECT COUNT(*) FROM user_test WHERE username LIKE  'T9%' OR phone LIKE '147%' or  email LIKE 'T9%'注册的帐号对应的openid没特征只有把uiduiduid5000000对应ID后面的删除，还要清楚缓存。
loadrunner11里面把com删除好像也可以找到缓存的相关数据来运行对应的class文件。主要是和loadrunner的class的问题有关系，如果有对应的common文件就不会去找jar。然后就不会更新。
24加班到7点30，26号加班一天。
要主要同步的问题，还需要进一步解决。重复的数量同步的问题。
group里面的响应时间不会根据时间来赛？
30号加班8点，把单点登录的接口从新写一个报告。access_token过期。
synchronized同步会导致loadrunner负载发生器请求速度变低，清除缓存使用dat参数化比较靠谱。稳定性测试的时候可以根据需求取消注册的接口。
内存使用pageinout感觉不是很科学，还是应该看使用了多少剩余多少。
第三方的登录下期测试。
sitescope监控的指标学习理解。
单点登录相关接口tps比实际要求高的多。

稳定性测试、第三方登录。 注册失败导致TPS降低。
1.稳定性测试，用户注册接口、手机号注册、邮箱注册、添加用户接口，不做稳定性测试。
本次在登录接口里面，把用户登录的token存储到了txt文本，应该对负载发生器的影响不大，执行速度应该是很快的。
3000的tps没加synchronized关键字；
synchronized锁定一个函数后，给一个执行的延时就可以让在执行的时候不会出现一个用户同时执行。生成同样的用户名。
uuid生成的数据数不一样，现在只有手机
2016年1月6日 10:05:53
解决loadrunner长时间运行产生的文件比较大。
个别接口响应时间变长。。
因为11负载运行用户中心tps高的用户多，所以在2016年1月6日 13:33:45停到5个用户，然后转给localhost来执行。
2016年1月8日 09:03:58
周报：
123 稳定性测试，学习。
5  sdk、学习、培训；


2016年1月21日 09:09:36
2016年1月11日 10:49:31星期1
1.sdk采集的一些问题解决。
2.221远程登录的问题解决。
3.学习培训相关工具的使用。
hits percent 不稳定。
不在同1个路由安全域会出现ssh连接不成功的问题。
2016年1月15日 11:41:36 
137 pageout使用抖动大，不稳定。
linux内存会使用cache来提高读的速度，当内存不足的时候需要内存，会根据swapness和是否cache的一个指标来判断是否使用swap，那个指标大与100就使用swap，而不使用cache。
spotlight 远程连接window监控还是有问题。
2016年1月18日 
1.loadrunner的实时的tps和曲线有点不对应。
2.tps降低--内存、无响应是什么原因导致？
会员中心2.0稳定性出现的问题如下：
1.有fail多为502，出现后tps就抖动。
2.redis的链路过多。redis的持久化机制。在集群的其他集群上持久化了，改成1个小时一次。在redis集群全部同时down的时候会丢失1小时的redis数据。
3.mysql的主从不同步。
4.137的网络流量高，好像单点登录值有137；
5.132、133、136swap使用较高。
6.137、140的硬盘只剩5%，总大小为197G。
负载机的问题：
1.loadrunner的实时的tps和曲线有点不对应。
135 138由于安全域开始稳定性测试的时候没有获取获取监控数据。

2016年2月17日 15:52:51
Touchc
word选者显示所有窗口在任务栏。
测试网络带宽，麻烦需要用组合的方式。
1.北京机房的密匙没有获取到。
2.扬州机房的密匙有了，但是安装sitescope的window服务器无法成功运行。
2016年1月25日 08:37:37
注意加java vuser协议加的com和lib包。
先把扬州机房搞定，然后开始设置北京机房。
telnet指令的学习。
yum install iperf -y
tracert路由指令
hashset不排序，treeset会排序。
unix window换行符号；
set fileformat=unix
38和153的带宽有波动。
明天研究soapui的挡板程序。
万网买域名，指向ip地址。
iperf如果没开启服务器，或者一些其它的问题执行就会一直等待。重启服务器可以解决。
loadrunner手机录制的时候使用https协议解析capp生成脚本必须要有相应的证书。
touchc性能测试接口，访问流程梳理。
soapui mockservice 中文乱码问题。而且脚本里面对响应的数据不好处理不方便。主要用于soap方便些。
Touchc4.0挡板程序的问题：
1.访问业务系统和框架系统客户里面有四个接口的数据是云帐号或者虹信的数据，但是访问的接口实际上是在程序内部访问第三方然后添加一些信息返回，挡板程序不知道程序内部是访问的url具体地址，而且不能模拟真实的数据让后续的访问正常，所以最好测试的时候就使用内网访问，touchc的程序访问第三方就访问第三方。
hashtable不保护key会抛出异常。
mockservice的get的url参数获取方式。
2016年3月4日 14:51:58

1.touchc4.0业务系统通讯录获取部门信息特别慢。获取的虹信的数据。(挡板挡板意义不大)
2.先测试通讯录然后测试框架。参数化可以更专业些比如用户名都是已经在使用touchc的用户的工号。
挡板挡板。。。。。。
（先测试通讯录然后测试框架）
使用多个负载机压力，java vuser只需要把class的磊，和对应的包都放到对应的位置就没什么大的问题了。手动运行把多个负载机加进去然后就可以了。
单服务器压力一个负载机估计也就够了。
把sitescope监控好了，先跑1个脚本分析下数据是否异常。避免出现这种错误。
password:56cfe925e003d78ea1445910
2016年2月29日 19:59:35
框架程序超时，设置一个是tcp的tw队列长度，一个是tomcat应用的接受tcp队列长度好了。
按照流程整理报告，不如根据要求来找到问题。
框架系统还没有测试完。折腾。

2016年3月28日 11:52:24
 统一认证可信基础平台.
情报分析与威胁态势感知平台项目。
自动化测试：
web自动化、接口自动化、app自动化。
视频:20分钟。
写demo，使用itest测试；
QQ邮箱和新浪邮箱。内存、线程、
adb logcat -v time *:V > e:/log.txt
需求分析，然后在做东西。
终端性能测试慢慢摸索。
易测pid 12565
最小值、最大值、均值。
学习视频学习shell脚本了开始3、4。
epoll select，把视频系统学习好。
android studio 学习监控相关知识。
测试sdk。使用ndk生产so文件供java调用，需要研究下jni的工程哦。
有空的时候研究下infer,等把linux的视频学习一些后再研究；


2016年4月1日 15:53:03
统一认证可信基础平台：回归测试；
研究tomcat、soapui的区别；jar生成的文件使用相关脚本来抓取。
.har  .jmx 浏览器输出然后使用工具转换。
智能插座：ipp终端、ipp手机；
sitescope监控，需要注意# _
soapui的模拟程序性能优化比tomcat少了很多，几乎没有。http的keepalive有没选很重要。
?统一认证可信基础平台???D16/150-01039-XXB
http://ssckms.changhong.com/
Jetty是soapui的容器；
bugly.qq.com 查看GT测试的数据，也可以使用gt开发的sdk来使用一些相对高级的功能。

2016年4月15日 15:34:30
1.GT SDK的研究。（android）
2.linux相关知识学习和研究，包括上面的中间层。
datafactory的坑是odbc只能用32位的，而且odbc又无法同时安装2个版本。
接口从1.9开始写
tzselect；选者时区
ntpdate time.windows.com更新时间

systemctl status mysqld.service
 journalctl -xe
/etc/init.d/mysqld start
pt@ch.!@#
yum -y install gcc gcc-c++ automake make kernel-devel kernel
cat /etc/redhat-release 查询操作系统版本
查询月份电量只能查询当月的，可以修改操作系统时间。或者上传电量的时候上传最近的。
定时备份的json里面固定一个sn，会导致保存的时候有冲突从而出现system error错误。
风险提示：tps和网宿的外网带宽的稳定性也有很大的关系.
视频教程看到第6周的第1集了。
LoadPct_PageInOut(%)  value1
LoadPct_SwapInOut(%)  value2
LoadPct_rxBandWidth(%) value1
LoadPct_txBandWidth(%) value2

LoadPct_PageInOut(%)比例需要研究研究转换一下。
多用户场景，定时备份有fail。后面单独跑了下。
整理报告不是重点，重点是分析，目前还没入门。

2017年3月4日 09:38:18
java编程思想该看第3章了。
用户态和系统态的调度。
容器云：七牛
吞吐量测试监控docker的性能有问题就不监控，就只监控宿主机的指标。
看书：java编程思想，app测试从入门到放弃。
编程：嵌入bugly实现自动升级和，远程发现bug。

支付平台那个项目我的意见如下：
1.业务使用方的用户数量、年业务数需要准确一点。这样和得出更加合理的性能指标。
2.测试支付系统的接口，最后测试接口都会请求前置机，但是测试环境没的前置机所以需要提供模拟前置机处理接口返回信息。这样就不算前置机的响应时间只看支付系统的响应时间。
综合信息服务平台
1.对方对性能指标的具体需求是什么。
2.需要对那些方面做性能测试。由于功能比较多，需要选出核心的功能来进行测试。具体可以填写附件表格。
2017年3月8日 13:05:16
1.sysbench 在centos7安装不成功。tmp路径不存在，./configure --without-mysql   下载新版的sysbench
2.mysql启动不成功，yum安装的需要看mysql的日志来定位问题。tmp路径不存在。
3.macaca录制的脚本无法运行，元素定位也有问题。（需要深入研究）
iperf -s -P 100 -i 1 -p 5001 -f k
iperf -c server_ip -t 60 -p 5001 -f M -P 10
loadrunner的bug，场景记得保存了，打开别的场景提示是否保存要选no不然要出问题。
最后填写资源使用情况，docker=2的sysbench测试有点不同步需要重新测试下整理数据。
采集日志对比的就是：
lb_docker的测试。
2月26日 整理吞吐量测试、日志收集和不收集的测试。

2017年3月19日 10:48:50
1.使用jmeter压httpd的服务在centos6.7上面，笔记本可能因为温度过高，导致重启。
查看httpd的日志error_log发现有cannot connect mysql不知道是否是因为全表扫描导致数据库的压力较大。
1.性能测试200并发间隔0.5秒访问各个主要页面，模拟浏览器有缓存的情况下最大吞吐量为360，平均响应时间小于500ms。
2.在优化了tcp端口复用和keepalive on状态后，性能的瓶颈诊断为瓶颈是web服务从redis、mysql获取数据会出现连接超时。
2017年3月13日 14:05:16
loadrunner12.53无法在eclipse运行java vuser，安装补丁后解决。（最后发现是loadrunner和eclipse同时打开引起的原因。）
测试：申俊－－－面试官 ?师洛?
java：程晓伟、胡小辉、李林、刘锐、钟阳、郑光明 －－－面试官 ?师洛?
web：曹彬、范超、罗平、梁海鹏－－－面试官 ?师洛?
macaca对应不同的android和版本虚拟机真机都存在一定的差异性。
(macaca结婚loadrunner vuser可以写专利不)
http://wetest.qq.com  
spring spring mvc druid 点滴积累，到底是android还是后台决定好。
webpagetest-ap的性能。需要做长期运行的脚本来跑。xtest？macaca？
webpagetest的agent一直在最前端运行是什么慨念。
2017年4月5日 09:17:30
1.周报整编，接到项目进行项目一览表整理。
https://github.com/marcelduran/webpagetest-api
app web  也要研究研究
server
js angluar  
2017年3月21日 09:41:18
支付项目慨要设计评审：
https://github.com/Wechat-Group/weixin-java-mp-demo
xtest
grunt有相关插件可以压缩、初始化、检查相关的js脚本。
rpdclip.exe
idea运行tomcat会新建一个logs、conf、work副本，然后在连接后加载war包之类的资源；
构造注入、配置注入、
2017年3月30日 16:28:13
容器云项目继续测试：
开发nodejs的web服务；
2017年3月31日 15:10:16
音乐盒子关注音乐盒子的稳定性，以及app的性能。需要做长期运行的脚本来跑。xtest？macaca？
webpagetest的agent一直在最前端运行是什么慨念。
2017年4月16日 10:57:24
java web
javascript
多媒体信息发布系统。
2017年4月11日 18:04:27
loadrunner12.53必须设置jdk的环境变量为loadrunner可以用的环境变量，不然要出现问题。
mina的学习和使用。
建立长连接，定义事务。1个长连接保持，按照指定时间上传相关数据。
8个接口，需要发送请求。有2-4个接口没有返回数据，另外loadrunner异步线程收到返回数据判断事务是否成功和事务的时间也需要参考之前的代码（time 紧张）。
服务器获取在线终端也有问题。
服务器建立连接，发送不同的请求特别是和mysql有关系的，授权就会挂。挂的原因是发送和mysql交互的接口，如果是ping好像就没的涉带，估计是数据库的原因引起的。
2017年5月2日 09:16:05
建立1万个连接，然后中途连接的时间过长，就无法开启心跳连接。心跳连接需要优化。
future连接后等接收数据，也可以直接把连接关闭。
tcp连接后，有些协议没有返回数据需要开发解决，进一步可以解决事务的事情。
2017年4月19日 09:58:12可以准备先写测试报告模版。
季度总结编写：
tracert；2小时休息1小时。
长连接建立多了后，在进行心跳包发送接收数据线程会出现无法收到响应报文的情况。
bugly。
mysql的产生配置很多很多。
2017年4月27日 
报告模版需要添加绝密，和打基线。
har包有问题。loadrunner的需要看看，还是录制吧。
编码问题需要好好研究下。
centos使用密钥登录，看网上的教程，主要配置公钥和私钥，在隐藏文件修改相关的东西和配置文件设置文件的权限。
android的书好像是带到办公室。
sitescope监控相关的重要的机器,not mysql redis zk mq

2017年5月15日 08:58:04
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      1.基础数据40万。
md文档前端研究。
基础数据，通行证需要注意这个问题。不然没效果。喊小宝准备。
50W
\\10.65.3.215\c$
先简单的把性能测试结果的模版搭建起来。
批量注册需要屏蔽短信验证码
参数怎么整findUserByDevice有问题。
10.129.4.50 50上面安装了mysql和mycat
recat native
换镜像源
schma文件格式限制。
http://bm.fcet.cn/index.php
整理资料出错的原因是数字后面有空的字符串。
500W支付数据跑完后。

2017年5月18日 16:47:14
delete IOE
数据库查询，加1一个not null和不加区别大，针对，一些sql局域。（fittler）
去除前5分钟的。
长虹通行证基础数据70万基础数据。
写ppt。
1.clear keep_alive are you sure?
2.nginx for cpu  high?
高可用的性能测试，需要具体的细节指标。
下次写脚本的时候，加上分类和序号便于排序和查找。
Strace诊断linux的相关性能问题。
maven的工程比如spring-data-redis需要添加一些pom的配置来解决问题。
git





















